# Решимость временщика

Решимость временщика 
 Решимость временщика 
 Увеличивает силу атаки на 18%. 
 Увеличивает шанс крит. попадания заряженной атаки на 30%. 
 Как получить артефакты из набора "Решимость временщика" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Решимость временщика" 
 Подземелья 
 Артефакты Решимость временщика можно получить в качестве награды за прохождение подземелий Святилище мириадов духов, Конец греха, Кленовый зал и Июльские сады 
 Святилище мириадов духов 
 Святилище мириадов духов 
 Конец греха 
 Конец греха 
 Кленовый зал 
 Кленовый зал 
 Июльские сады 
 Июльские сады 
 Состав набора артефактов "Решимость временщика" 
 Список и внутриигровое описание частей набора 
 Сердце товарищества 
 Сердце товарищества 
 Сердце товарищества 
 « Маленький цветок с сапфировыми лепестками и привязанной к стеблю лентой. » 
 Перо возвращения домой 
 Перо возвращения домой 
 Перо возвращения домой 
 « Синее перо с превратившейся в кристалл тоской уходящего за горизонт путешественника. » 
 Солнечные часы временщика 
 Солнечные часы временщика 
 Солнечные часы временщика 
 « Солнечные часы, пережившие не одно тысячелетие. Они безмолвно продолжают вести отсчёт солнечных и лунных циклов. » 
 Кубок временщика 
 Кубок временщика 
 Кубок временщика 
 « Простой фарфоровый кубок, в котором когда-то пенились роскошные напитки. » 
 Венок расставания 
 Венок расставания 
 Венок расставания 
 « Ивовый венок, от которого веет весенним бризом. » 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»